Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: 3D :class:`trimesh.Trimesh` mesh.
ja: 3D :class:`trimesh.Trimesh` メッシュです．

source: 3D :class:`meshio.Mesh` mesh.
ja: 3D :class:`meshio.Mesh` メッシュ．

source: numpy.ndarray, trimesh.Trimesh, or VTK object
ja: numpy.ndarray, trimesh.Trimesh, か VTK object

source: Dataset to wrap.
ja: ラップするデータセット．

source: The PyVista wrapped dataset.
ja: PyVistaのラッピングデータセット．

source: Wrap a numpy array representing a random point cloud.
ja: ​ランダムなポイントクラウドを表すnumpy配列をラップする．

source: Wrap a Trimesh object.
ja: ​Trimeshオブジェクトをラップする．

source: Wrap a VTK object.
ja: ​VTKオブジェクトをラップする．

source: Simplified Triangular Mesh Construction
ja: 単純化された3角形メッシュの作成

source: Construct a ``pyvista.PolyData`` mesh using points and faces arrays.
ja: 点と面の配列を使用して ``pyvista.PolyData`` メッシュを作成します．

source: Construct a mesh from an Nx3 array of points and an Mx3 array of triangle indices, resulting in a mesh with N vertices and M triangles. This function does not require the standard VTK "padding" column and simplifies mesh creation.
ja: ポイントのNx 3配列と3角形のインデックスのMx 3配列からメッシュを作成し，N個の頂点とM個の3角形を持つメッシュを作成します．この機能は，標準のVTK "padding" カラムを必要とせず，メッシュ作成を簡素化します．

source: Array of points with shape ``(N, 3)`` storing the vertices of the triangle mesh.
ja: 3角形メッシュの頂点を格納する ``(N, 3)`` の形を持つポイントの配列．

source: Array of indices with shape ``(M, 3)`` containing the triangle indices.
ja: 3角形のインデックスを含みます ``(M, 3)`` の形を持つインデックスの配列．

source: PolyData instance containing the triangle mesh.
ja: 3角形メッシュを含みますPolyDataインスタンス．

source: This example discretizes the unit square into a triangle mesh with nine vertices and eight faces.
ja: 次の使用例は，単位正方形を9つの頂点と8つの面を持つ3角形メッシュに離散化します．

source: Lines from Points
ja: 点からの線分

source: Make a connected line set given an array of points.
ja: 点の配列を指定して，接続された線分セットを作成します．

source: Points representing the vertices of the connected segments. For example, two line segments would be represented as ``np.array([[0, 0, 0], [1, 0, 0], [1, 1, 0]])``.
ja: 接続されたセグメントの頂点を表すポイント．たとえば，2つの線分セグメントは ``np.array([[0, 0, 0], [1, 0, 0], [1, 1, 0]])`` のように表されます．

source: If ``True``, close the line segments into a loop.
ja: ``True`` の場合，線分セグメントを閉じてループを作成します．

source: PolyData with lines and cells.
ja: ラインやセルを使用したPolyData．

source: Line Segments from Points
ja: 点からの線分セグメント

source: Generate non-connected line segments from points.
ja: 点から接続されていない線分セグメントを生成します．

source: Assumes points are ordered as line segments and an even number of points.
ja: 点が線分セグメントと偶数個の点として順序付けられる．

source: Points representing line segments. An even number must be given as every two vertices represent a single line segment. For example, two line segments would be represented as ``np.array([[0, 0, 0], [1, 0, 0], [1, 0, 0], [1, 1, 0]])``.
ja: 線分セグメントを表すポイント．2つの頂点が1つの線分セグメントを表すため，偶数を指定する必要があります．たとえば，2つの線分セグメントは ``np.array([[0, 0, 0], [1, 0, 0], [1, 0, 0], [1, 1, 0]])`` のように表されます．

source: This example plots two line segments at right angles to each other.
ja: 次の使用例は，2つの線分を直角にプロットします.

source: Convert to and from VTK Datatypes
ja: VTKデータ型との変換

source: Convert a NumPy array to a vtkDataArray or vice versa.
ja: NumPy配列をvtkDataArrayに，またはその逆に変換します．

source: **arr** : :obj:`np.ndarray <numpy.ndarray>` or :obj:`vtkDataArray`
ja: **arr** : :obj:`np.ndarray <numpy.ndarray>` か :obj:`vtkDataArray`

source: np.ndarray or vtkDataArray
ja: np.ndarray か vtkDataArray

source: A numpy array or vtkDataArry to convert.
ja: 変換する数値配列あるいはvtkDataArry．

source: The name of the data array for VTK.
ja: VTKのデータ配列の名前．

source: If input is numpy array then deep copy values.
ja: 入力がnumpy arrayであれば，値を深くコピーします．

source: VTK array type ID as specified in specified in ``vtkType.h``.
ja: ``vtkType.h`` で指定されているVTK配列タイプのIDです．

source: The converted array. If input is a :class:`numpy.ndarray` then returns ``vtkDataArray`` or is input is ``vtkDataArray`` then returns NumPy ``ndarray``.
ja: 変換後の配列です． 入力が :class:`numpy.ndarray` であれば ``vtkDataArray`` を返し，入力が ``vtkDataArray`` であれば NumPy の ``ndarray`` を返す．

source: Fit Plane to Points
ja: 平面を点にフィット

source: Fit a plane to a set of points using the SVD algorithm.
ja: SVDアルゴリズムを用いて，平面を点の集合にフィットさせます．

source: Size ``[N x 3]`` sequence of points to fit a plane through.
ja: 平面を通過させるための ``[N x 3]`` 個の点の列の大きさ．

source: If ``True``, also returns the center and normal used to generate the plane.
ja: ``True`` の場合，平面の生成に使用される中心と法線も取得します．

source: Plane mesh.
ja: 平面メッシュです．

source: Plane center if ``return_meta=True``.
ja: ``return_meta=True`` の場合は平面の中心．

source: Plane normal if ``return_meta=True``.
ja: ``return_meta=True`` の場合は平面の法線．

source: Fit a plane to a random point cloud.
ja: ランダムな点群に平面を当てはめます．

source: Plot the fitted plane.
ja: フィットした平面をプロットします．

source: Core API
ja: コアAPI

source: The `Visualization Toolkit`_ (VTK), developed by Kitware_, has many mesh data types that PyVista wraps. This chapter is intended to describe these different mesh types and how we wrap and implement each of those mesh types in VTK. This chapter also highlights how all PyVista types have direct access to common VTK filters (see :ref:`filters_ref`).
ja: Kitware_ によって開発された `Visualization Toolkit`_ (VTK) には，PyVistaがラップする多くのメッシュデータ型があります．この章では，これらの異なるメッシュタイプと，VTKでこれらのメッシュタイプをラップして実装する方法について説明します．また，すべてのPyVistaタイプが共通のVTKフィルタ( :ref:`filters_ref` を参照)に直接アクセスする方法についても説明します．

source: All PyVista meshes inherit from the DataSet type (see :ref:`ref_dataset`). PyVista has the following mesh types:
ja: すべてのPyVistaメッシュは，DataSet型( :ref:`ref_common` を参照)から継承されます．PyVistaには次のメッシュタイプがあります．

source: :class:`pyvista.PointSet` is used to represent a set of points. This is to provide an interface for datasets that explicitly use "point" arrays to represent geometry. The :class:`pyvista.PointSet` class is an extension of `vtk.vtkPointSet`_.
ja: :class:`pyvista.PointSet` は，点の集合を表現するために使用されます．これは，ジオメトリを表現するために "point" 配列を明示的に使用するデータセットのためのインタフェースを提供するためのものです．class:`pyvista.PointSet` クラスは， `vtk.vtkPointSet`_ を拡張したものです．

source: :class:`pyvista.PolyData` consists of any 1D or 2D geometries to construct vertices, lines, polygons, and triangles. We generally use :class:`pyvista.PolyData` to construct scattered points and closed/open surfaces (non-volumetric datasets). The :class:`pyvista.PolyData` class is an extension of `vtk.vtkPolyData`_.
ja: :class:`pyvista.PolyData` は，頂点，線，ポリゴン，および3角形を構築する1 Dまたは2 Dジオメトリで構成されます．一般的に :class:`pyvista.PolyData` を使用して，散乱点と閉じた/開いたサーフェス(非体積データセット)を構築します． :class:`pyvista.PolyData` クラスは `vtk.vtkPolyData`_ の拡張です．

source: A :class:`pyvista.UnstructuredGrid` is the most general dataset type that can hold any 1D, 2D, or 3D cell geometries. You can think of this as a 3D extension of :class:`pyvista.PolyData` that allows volumetric cells to be present. It's fairly uncommon to explicitly make unstructured grids but they are often the result of different processing routines that might extract subsets of larger datasets. The :class:`pyvista.UnstructuredGrid` class is an extension of `vtk.vtkUnstructuredGrid`_.
ja: :class:`pyvista.UnstructuredGrid` は，1 D，2 D，または3 Dセル形状を保持できる最も一般的なデータセットタイプです．これは，容積測定セルの存在を可能にする :class:`pyvista.PolyData` の3 D拡張と考えることができます．構造化されていないグリッドを明示的に作成することはあまりありませんが，多くの場合，大きなデータセットのサブセットを抽出する可能性のあるさまざまな処理ルーチンの結果です． :class:`pyvista.UnstructuredGrid` クラスは ``vtk.vtkUnstructuredGrid`` の拡張です．

source: A :class:`pyvista.StructuredGrid` is a regular lattice of points aligned with internal coordinate axes such that the connectivity can be defined by a grid ordering. These are commonly made from :func:`numpy.meshgrid`. The cell types of structured grids must be 2D quads or 3D hexahedra. The :class:`pyvista.StructuredGrid` class is an extension of `vtk.vtkStructuredGrid`_.
ja: :class:`pyvista.StructuredGrid` は内部座標軸と整列した点の規則的な格子であり，連結性は格子の順序付けによって定義できます．これらは一般に :func:`numpy.meshgrid` から作成されます．構造格子のセルタイプは2 D4角形または3 D6面体である必要があります． :class:`pyvista.StructuredGrid` クラスは `vtk.vtkStructuredGrid`_ の拡張です．

source: A :class:`pyvista.RectilinearGrid` defines meshes with implicit geometries along the axis directions that are rectangular and regular. The :class:`pyvista.RectilinearGrid` class is an extension of `vtk.vtkRectilinearGrid`_.
ja: :class:`pyvista.RectilinearGrid` は，矩形で規則的な軸方向に沿ったインプリシットなジオメトリを持つメッシュを定義します． :class:`pyvista.RectilinearGrid` クラスは `vtk.vtkRectilinearGrid`_ の拡張です．

source: Image data, commonly referred to as uniform grids, and defined by the :class:`pyvista.UniformGrid` class are meshes with implicit geometries where cell sizes are uniformly assigned along each axis and the spatial reference is built out from an origin point. The :class:`pyvista.UniformGrid` class is an extension of `vtk.vtkImageData`_.
ja: 一般に均一グリッドとして参照され， :class:`pyvista.UniformGrid` クラスによって定義される画像データは，セルサイズが各軸に沿って均一に割り当てられ，空間参照が原点から構築される陰的幾何学を有するメッシュである． :class:`pyvista.UniformGrid` クラスは `vtk.vtkImageData`_ の拡張です．

source: :class:`pyvista.MultiBlock` datasets are containers to hold several VTK datasets in one accessible and spatially referenced object. The :class:`pyvista.MultiBlock` class is an extension of `vtk.vtkMultiBlockDataSet`_.
ja: :class:`pyvista.MultiBlock` データセットは，複数のVTKデータセットを1つのアクセス可能かつ空間的に参照されるオブジェクトに保持するためのコンテナです． :class:`pyvista.MultiBlock` クラスは `vtk.vtkMultiBlockDataSet`_ の拡張です．

source: Lights
ja: ライト

source: The :class:`pyvista.Light` class adds additional functionality and a pythonic API to the ``vtk.vtkLight`` class. :class:`pyvista.Plotter` objects come with a default set of lights that work well in most cases, but in many situations a more hands-on access to lighting is necessary.
ja: :class:`pyvista.Light` クラスは， ``vtk.vtkLight`` クラスに追加機能とPython APIを追加します． :class:`pyvista.Plotter` オブジェクトには，ほとんどの場合に適切に機能するデフォルトのライトセットが付属していますが，多くの場合，より実践的なライトへのアクセスが必要です．

source: Create a red spotlight that shines on the origin, then create a scene without lighting and add our light to it manually.
ja: 原点を照らす赤いスポットライトを作成し，ライティングなしのシーンを作成して，ライトを手動で追加します．

source: For detailed examples please see :ref:`ref_light_examples`.
ja: 詳細な例は :ref:`ref_light_examples` を参照してください．

source: Light API
ja: ライト API

source: ``pyvista.Light`` instances come in three types: headlights, camera lights, and scene lights. Headlights always shine along the camera's axis, camera lights have a fixed position with respect to the camera, and scene lights are positioned with respect to the scene, such that moving around the camera doesn't affect the lighting of the scene.
ja: ``pyvista.Light`` インスタンスには，ヘッドライト，カメラライト，シーンライトの3つのタイプがあります．ヘッドライトは常にカメラの軸に沿って輝き，カメラライトはカメラに対して固定位置を持ち，シーンライトはシーンに対して配置されるため，カメラの周りを移動してもシーンのライティングには影響しません．

source: Lights have a :py:attr:`position` and a :py:attr:`focal_point` that define the axis of the light. The meaning of these depends on the type of the light. The color of the light can be set according to ambient, diffuse and specular components. The brightness can be set with the :py:attr:`intensity` property, and the writable :py:attr:`on` property specifies whether the light is switched on.
ja: ライトには，ライトの軸を定義する :py:attr:`position` と :py:attr:`focal_point` があります．これらの意味は，ライトのタイプによって異なります．ライトのカラーは，アンビエント，拡散，スペキュラの各コンポーネントに応じて設定できます．明るさは :py:attr:`intensity` プロパティで設定でき，書き込み可能な :py:attr:`on` プロパティはライトをオンにするかどうかを指定します．

source: Lights can be either directional (meaning an infinitely distant point source) or :py:attr:`positional`. Positional lights have additional properties that describe the geometry and the spatial distribution of the light. The :py:attr:`cone_angle` and :py:attr:`exponent` properties define the shape of the light beam and the angular distribution of the light's intensity within that beam. The fading of the light with distance can be customized with the :py:attr:`attenuation_values` property. Positional lights can also make use of an actor that represents the shape and color of the light using a wireframe, see :func:`show_actor`.
ja: ライトはディレクショナル (無限に離れた点源を意味します) または :py:attr:`positional` のいずれかです．ポジションライトには，ライトのジオメトリと空間分布を記述する追加のプロパティがあります． :py:attr:`cone_angle` プロパティと :py:attr:`exponent` プロパティは，ライトビームの形状とそのビーム内のライト強度の角度分布を定義します．距離による光のフェードは， :py:attr:`attenuation_values` プロパティを使用してカスタマイズできます．ポジションライトでは，ワイヤフレームを使用してライトのシェイプとカラーを表すアクターを使用することもできます． :func:`show_actor` を参照してください ．

source: Positional lights with a :py:attr:`cone_angle` of less than 90 degrees are known as spotlights. Spotlights are unidirectional and they make full use of beam shaping properties, namely :py:attr:`exponent` and attenuation. Non-spotlight positional lights, however, act like point sources located in the real-world position of the light, shining in all directions of space. They display attenuation with distance from the source, but their beam is isotropic in space. In contrast, directional lights act as infinitely distant point sources, so they are unidirectional but they do not attenuate.
ja: :py:attr:`cone_angle` が90度未満の位置ライトはスポットライトと呼ばれます．スポットライトは一方向性であり，ビーム成形特性，すなわち :py:attr:`exponent` と減衰を完全に利用します．ただし，スポットライト以外の位置ライトは，実際のライトの位置にあるポイントソースのように機能し，空間のすべての方向を照らします．光源からの距離に応じた減衰が表示されますが，ビームは空間内で等方性です．対照的に，ディレクショナルライトは無限に離れたポイントソースとして機能するため，単一方向ですが減衰しません．

source: Shadows
ja: シャドウ

source: With directed lights, it is possible to create complex lighting scenarios. For example, you can position a light directly above an actor (in this case, a sphere), to create a shadow directly below it.
ja: 指向性ライトを使用すると，複雑なライティングシナリオを作成できます．たとえば，ライトをアクター(この場合は球体)の真上に配置して，その真下にシャドウを作成できます．

source: The following example uses a positional light to create an eclipse-like shadow below a sphere by controlling the cone angle and exponent values of the light.
ja: 次の例では，位置ライトを使用して，ライトの円錐角度と指数値を制御し，球体の下に日食のようなシャドウを作成します．

source: VTK has known issues when rendering shadows on certain window sizes. Be prepared to experiment with the ``window_size`` parameter.
ja: 特定のウィンドウサイズでシャドウをレンダリングする場合，VTKに既知の問題があります． ``window_size`` パラメータを試してみることをお勧めします．

source: Miscellaneous
ja: その他

source: These miscellaneous methods are used to support imaging or data sampling.
ja: これらの雑多な方法は，イメージングやデータサンプリングをサポートするために使用されます．

source: The :class:`pyvista.DataObject` class is a set of common methods and attributes for all PyVista types. These objects have no spatial reference, but simply hold data.
ja: :class:`pyvista.DataObject` クラスは，すべてのPyVista型に共通のメソッドと属性のセットです．これらのオブジェクトには空間参照はなく，単にデータが保持されます．

source: See :ref:`pyvista_data_model` for further details.
ja: 詳細は， :ref:`pyvista_data_model` を参照してください．

source: The table class is a non-spatially referenced data object that can be used on VTK pipelines and holds arrays of data.
ja: Tableクラスは非空間的に参照されるデータオブジェクトで，VTKパイプラインで使用でき，データの配列を保持します．

source: Point Sets
ja: ポイントセット

source: PyVista point sets are datasets with explicit geometry where the point and cell topology are specified and not inferred. PyVista point sets are modeled after the same data model as VTK's point sets while being designed to make creation, array access, and plotting more straightforward than their VTK counterparts.
ja: PyVistaポイントセットは，ポイントとセルのトポロジーが指定され，推測されない，明示的なジオメトリを持つデータセットです． PyVistaポイントセットは，VTKのポイントセットと同じデータモデルを採用していますが，作成，配列へのアクセス，プロッティングがVTKのものよりも簡単にできるように設計されています．

source: The :class:`pyvista.UnstructuredGrid` class is used for arbitrary combinations of all possible cell types:
ja: :class:`pyvista.UnstructuredGrid` クラスは，可能なすべてのセルタイプの任意の組み合わせに使用されます．

source: The :class:`pyvista.PolyData` is used for datasets consisting of surface geometry (e.g. vertices, lines, and polygons):
ja: :class:`pyvista.PolyData` は，サーフェイスのジオメトリ（頂点，ライン，ポリゴンなど）からなるデータセットに使用します．

source: The :class:`pyvista.StructuredGrid` is used for topologically regular arrays of data:
ja: :class:`pyvista.StructuredGrid` は，位相的に規則正しいデータの配列に使用されます．

source: The :class:`pyvista.PointSet` (as of ``vtk==9.1.0``) is a concrete class for storing a set of points.
ja: :class:`pyvista.PointSet` （ ``vtk==9.1.0`` 以降）は，点の集合を保存するための具象クラスです．

source: The following table describes PyVista's point set classes. These classes inherit all methods from their corresponding VTK `vtkPointSet`_, `vtkPolyData`_, `vtkUnstructuredGrid`_, `vtkStructuredGrid`_, and `vtkExplicitStructuredGrid`_ superclasses.
ja: 以下の表は，PyVistaのポイントセットクラスの説明です． これらのクラスは，対応する VTK の `vtkPointSet`_, `vtkPolyData`_, `vtkUnstructuredGrid`_, `vtkStructuredGrid`_, `vtkExplicitStructuredGrid`_ のスーパークラスからすべてのメソッドを継承しています．

source: Dataset consisting of surface geometry (e.g.
ja: 表面形状からなるデータセット（例えば

source: PolyData Creation
ja: PolyDataの作成

source: Empty Object
ja: 空のオブジェクト

source: A :class:`pyvista.PolyData` object can be initialized with:
ja: :class:`pyvista.PolyData` オブジェクトは次のように初期化できます．

source: This creates an mesh, which you can then add
ja: これでメッシュが作成され，これに

source: Points with :attr:`points <pyvista.Dataset.points>`
ja: :attr:`points <pyvista.Dataset.points>` でポイント．

source: Vertices with :attr:`verts <pyvista.Dataset.verts>`
ja: :attr:`verts <pyvista.Dataset.verts>` を持つ頂点．

source: Lines with :attr:`lines <pyvista.PolyData.lines>`
ja: :attr:`lines <pyvista.Dataset.lines>` を持つライン．

source: Faces with :attr:`faces <pyvista.PolyData.faces>`
ja: :attr:`faces <pyvista.PolyData.faces>` で面．

source: Note that unlike :class:`pyvista.UnstructuredGrid`, you do not specify cell types. All faces are assumed to be polygons, hence the name "Poly" data.
ja: なお， :class:`pyvista.UnstructuredGrid` とは異なり，セルの種類は指定しません． すべての面はポリゴンであると想定されているため， "Poly" データと呼ばれています．

source: Click on the attributes above to see examples of how to add geometric features to an empty. See :ref:`ref_create_poly` for an example on creating a :class:`pyvista.PolyData` object from NumPy arrays.
ja: 上の属性をクリックすると，空に幾何学的特徴を追加する例を見ることができます． NumPyの配列から :class:`pyvista.PolyData` オブジェクトを作成する例は， :ref:`ref_create_poly` を参照してください．

source: Initialize from a File
ja: ファイルから初期化

source: Both binary and ASCII .ply, .stl, and .vtk files can be read using PyVista. For example, the PyVista package contains example meshes and these can be loaded with:
ja: バイナリファイルもASCII .ply, .stl, と .vtkファイルもPyVistaで読むことができます．たとえば，PyVistaパッケージにはメッシュの例が含まれており，次のようにしてロードできます．

source: This mesh can then be written to a .vtk file using:
ja: このメッシュは，次を使用して.vtkファイルに書き込むことができます．

source: These meshes are identical.
ja: これらのメッシュは同一です．

source: Mesh Manipulation and Plotting
ja: メッシュ操作とプロット

source: Meshes can be directly manipulated using NumPy or with the built-in translation and rotation routines. This example loads two meshes and moves, scales, copies them, and finally plots them.
ja: メッシュは，NumPyまたは組み込みの移動と回転ルーチンを使用して直接操作できます．この例では，2つのメッシュをロードし，移動，スケーリング，コピーして，最後にプロットします．

source: To plot more than one mesh a :class:`pyvista.Plotter` instance must be created to manage the plotting. The following code creates a plotter and plots the meshes with various colors.
ja: 複数のメッシュをプロットするには，プロットを管理するための :class:`pyvista.Plotter` インスタンスを作成する必要があります． 以下のコードでは，プロッターを作成し，メッシュを様々な色でプロットしています．

source: Unstructured Grid Creation
ja: 非構造格子の作成

source: See :ref:`create_unstructured_example` for an example on how to create an unstructured grid from NumPy arrays.
ja: NumPy配列から非構造化グリッドを作成する方法の例については， :ref:`create_unstructured_example` を参照してください．

source: Create
ja: 作成

source: An unstructured grid can be initialized with:
ja: 非構造格子は，次のように初期化できます:

source: This creates an empty grid, and is it not useful until points and cells are added to it. Points and cells can be added later with :attr:`points <pyvista.Dataset.points>`, :attr:`cells <pyvista.UnstructuredGrid.cells>`, and :attr:`celltypes <pyvista.UnstructuredGrid.celltypes>` .
ja: これは空のグリッドを作成し，ポイントやセルが追加されるまでは役に立ちません．ポイントとセルは :attr:`points <pyvista.Dataset.points>`, :attr:`cells <pyvista.UnstructuredGrid.cell>`, :attr:`celltypes <pyvista.UnstructuredGrid.celltypes>` を使って後から追加することができます．

source: Alternatively, you can add points and cells directly when initializing.
ja: また，初期化時にポイントやセルを直接追加することもできます．

source: We can plot this with colors with:
ja: これをカラーでプロットすることができます．

source: Loading from File
ja: ファイルからロードする

source: Unstructured grids can be loaded from a vtk file.
ja: 非構造格子は，vtkファイルからロードできます．

source: Structured Grid Creation
ja: 構造格子の作成

source: A structured grid can be initialized with:
ja: 構造格子は，次のように初期化できます:

source: Creating from Numpy Arrays
ja: Numpyの配列からの作成

source: A structured grid can be created directly from numpy arrays. This is useful when creating a grid from scratch or copying it from another format.
ja: 構造格子は，numpyの配列から直接作成できます．これは，グリッドを最初から作成する場合や，別の形式からコピーする場合に便利です．

source: Also see :ref:`ref_create_structured` for an example on creating a structured grid from NumPy arrays.
ja: NumPy配列から構造格子を作成する例については， :ref:`ref_create_structured` も参照してください．

source: Structured grids can be loaded from a ``vtk`` file.
ja: 構造格子は， ``vtk`` ファイルからロードできます．

source: Plotting Grids
ja: グリッドをプロットする

source: This example shows how you can load an unstructured grid from a ``vtk`` file and create a plot and gif movie by updating the plotting object.
ja: この例では， ``vtk`` ファイルから非構造格子をロードし，プロットオブジェクトを更新してプロットとgifムービーを作成する方法を示します．

source: A simple plot can be created by using:
ja: 次を使用して，単純なプロットを作成できます:

source: A more complex plot can be created using:
ja: 次のコマンドを使用して，より複雑なプロットを作成できます:

source: You can animate the motion of the beam by updating the positions and scalars of the grid copied to the plotting object. Here is a full example:
ja: はりのモーションをアニメートするには，プロットオブジェクトにコピーされたグリッドの位置とスカラーを更新します． ここでは完全な例を紹介します．

source: You can also render the beam as as a wire-frame object:
ja: はりをワイヤフレームオブジェクトとしてレンダリングすることもできます．

source: Adding Labels to a Plot
ja: プロットにラベルを追加する

source: Labels can be added to a plot using :func:`add_point_labels() <pyvista.BasePlotter.add_point_labels>` within the :class:`Plotter <pyvista.BasePlotter>`. The following example loads the included example beam, generates a plotting class, and sub-selects points along the y-z plane and labels their coordinates. :func:`add_point_labels() <pyvista.BasePlotter.add_point_labels>` requires that the number of labels matches the number of points, and that labels is a list containing one entry per point. The code automatically converts each item in the list to a string.
ja: ラベルは :class:`Plotter <pyvista.BasePlotter>` の中で :func:`add_point_labels() <pyvista.BasePlotter.add_point_labels>` を使ってプロットに追加することができます．以下の例では，同梱されているサンプルビームをロードして，プロッティングクラスを生成し，y-z平面に沿って点を副選択して，その座標をラベル付けしています． :func:`add_point_labels() <pyvista.BasePlotter.add_point_labels>` では，ラベルの数が点の数と一致していることと，labelsが点ごとに1つのエントリを含みますリストであることが必要です． このコードは，リストの各項目を自動的に文字列に変換します．

source: This example is similar and shows how labels can be combined with a scalar bar to show the exact value of certain points.
ja: この例も同様で，ラベルをスカラーバーと組み合わせて特定のポイントの正確な値を表示する方法を示しています．

source: Demos to show off the functionality of PyVista.
ja: PyVistaの機能を紹介するデモです．

source: Create several parametric supertoroids using VTK's glyph table functionality.
ja: VTKのグリフテーブル機能を使って，いくつかのパラメトリックスーパートロイドを作成します．

source: Create ``grid_sz x grid_sz`` supertoroids.
ja: ``grid_sz x grid_sz`` のスーパートロイドを作成します．

source: Mesh of supertoroids.
ja: スーパートロイドのメッシュ．

source: Return a dictionary containing the meshes composing an orientation cube.
ja: オリエンテーションキューブを構成するメッシュを含みます辞書を返します．

source: Dictionary containing the meshes composing an orientation cube.
ja: オリエンテーションキューブを構成するメッシュを含みます辞書．

source: Load the cube mesh and plot it
ja: 立方体のメッシュを読み込んでプロットします

source: Return a plotter containing the orientation cube.
ja: オリエンテーションキューブを含みますプロッタを返します．

source: Orientation cube plotter.
ja: 回転した立方体のプロッター．

source: Plot two ants and airplane.
ja: 2匹のアリと飛行機のプロット

source: Demonstrate how to create a plot class to plot multiple meshes while adding scalars and text.
ja: スカラーとテキストを追加しながら，複数のメッシュをプロットするプロットクラスの作成方法を実演します．

source: This example plots the following:
ja: この例では次のようにプロットしています．

source: Plot a beam with displacement.
ja: 変位のあるビームをプロットします．

source: Plot the pyvista dataset types.
ja: pyvistaのデータセットタイプをプロットします．

source: This demo plots the following PyVista dataset types:
ja: このデモでは，以下のPyVistaデータセットタイプをプロットします．
